附录：王荔蕻有关邓玉娇案的博客文章
来源：王荔蕻的博客http://blog.yam.com/user/wlh832.html

女性的屈辱 男性的耻辱
----关于邓玉娇的联想

王荔蕻

那个叫做李树芬的瓮安女孩已经渐渐淡出了人们的记忆，虽然由她而起的"俯卧撑"，还在时不时地敲击着人们的神经。
 紧接着，杨佳在上海闸北分局大楼内旋风般卷过，在电光火石之间对女性的本能避让，却令人们对刀客有了古侠之风的印象；而与此相对应的是北京警方，把杨佳的母亲王静梅秘密强制关押至"安康精神病强制治疗管理处"，143天，直至杀死她儿子的前两天才放出。
在贫瘠的土地上豪奢地盖起八星级办公大楼的临沂市，派驻北京办事处的几个大汉，把一个美丽柔弱的女子姚晶的清秀头颅按在地上，用他们的脏脚猛踹，踢得得头骨挫裂、踹得脾挫伤，使人们对"山东好汉"的含义又有了新的理解。
湖北巴东招商办的三位公仆大爷，用人民的币抽扇着邓玉娇的头颅和自尊，用他们的魔爪侵犯着纯洁女性的身体和尊严，奋起反抗的邓玉娇已经被公安部----警方最高当局批准逮捕，人们这才知道妇女的地位是这样提高的。
五月二十一日，又有五个大汉对偏执地渴望能够尊严地活着的刘莎莎施以拳脚，喷以詈骂。
这肯定是巧合，最近发生的事情都和女性有关。
人们都说，我所在的国家是一个神奇的国度，之所以神奇，是因为它自豪地宣称GDP能够代表幸福指数；之所以神奇，是因为它可以毫不犹豫地摒弃普世价值：当别国政府官员在纳税人的面前战战兢兢的时候，我们朝廷的太监们却依然如几千年来一样玩臣民于股掌之上；之所以神奇，是因为即使被视为草芥，我们被管得服服帖帖的贱民们还是幸福地哼哼着：加油......并把血红的旗子，在我们神奇的国土上都不能任意挥舞的旗子，插到几乎所有"西方敌对国家"的大街上；之所以神奇，还因为我们也是这世界上少数几个把蹂躏女性当作力量象征的国度。
人们都说，女性是美好的、神圣的。
人类的繁衍，女性所承担的义务似乎要大于男性很多。你可能会没有姐姐、没有妹妹，没有女儿，没有姑姑姨姨......但你不可能没有母亲。
但在今天，在我们这片神奇的土地上，不知何时开始，女性越来越成了被欺凌的对象，被侮辱的目标。
可怜的李树芬，被解剖了四次，我们至今不知道她的死和俯卧撑的关系是什么。
不幸的母亲王静梅至今没有完全的自由，在少了50%人口的家里呆着，不敢大声说话。
悲惨的草民姚晶还躺在病床上，今天做的B超显示，她脾脏的积液并没有减少，她头部的CT片还可以看到有骨裂的痕迹。
刘莎莎为了到网吧上网被打，现在还有人在她附近窥伺，急切地等待她什么时候精神坚持不住，随时欢送她到精神病院。
邓玉娇，我们全民的小妹妹，我们全民族良心之上绽开的一朵小小的奇葩，又怎么样了？
她对律师说曾被色魔性侵犯了，但警方说绝无此事！
她的物证被突然清洗，永远无法复原！我猜测肯定"有关方面"心里乐开了花。
她的母亲和中国最著名的律师签署了委托书，却突然又解除委托！如果是真的，那么虽然她母亲人没有被精神病院，但显然她的精神已经被统一了被代表了被河蟹了。
邓玉娇，她在里面！我们看不到她！唯一的连线断掉了！我们伟光正的朝廷一定又会给她找来一位不要钱的什么"友明"来担任邓玉娇的"辩护律师"的！
她的前景我们已经看到了！我们已经可以为她的前途默哀了！
人们说，这世界上其实只有两个人：一个男人，一个女人。
老百姓们通常笑说，男女搭配，干活不累。
有点文化的人们拽拽地说，女人是用来呵护的。
这是常理。
但还有非常状态----你是太监，或者你生活在一个太监掌权的国度。
我绝无歧视现代同性恋人士的意思。性取向是个人的自由。那与太监不同，同性恋是自己的选择，而太监是被动的主动选择。
当代的精神太监之所以成为太监，是因为有欲望：与正义无关的欲望、与良知无关的欲望。他们已不是为生活所迫，而是为了改换门庭，或为了飞黄腾达......经过权衡，不得已----去了势。他们付出了他们必须付出的雄性之根----他们的人性及灵魂，得到了它们所要得到的：它们有了权力、有了金钱，有了很多很多他们梦寐以求的东西。但它们没有了作为男人的根本，作为人的根本。也就没有了血性、没有了对世界真实的感觉，没有了常人所拥有的幸福感，没有了真正的快乐。
所以它们----这些太监的心理是有些不一样的：它们对能给男人带来性福快乐的女人，对能够使人类繁衍的母亲，对能使灰暗的世界焕发出亮色的美丽女性，充满了仇视！它们得不到所以要毁坏！它们不能给女人带来快乐，却要控制她们的身体，更要虐杀她们的精神！
所以它们可以把女性的头颅踩在脚下，猛踢猛踹；它们可以把母亲关在精神病院24小时用监视器窥探；它们可以用一沓臭老头币侮辱女孩的身体和精神。
它们既然已经丧失了本性，对那些还保持着男儿本色可以发出洪钟般声音的群体也更加充满了刻骨的仇恨，所以它们封杀所有刚直不阿的声音。
它们掌握了所有的资源，谁不学着它们萎缩了身姿、捏细了嗓音，你就会被边缘、被剥夺、被流放、甚至被躲猫猫......
今天，现代天朝的刀斧手已经不用给男人做生理上的去势，制造生理上的太监了，但是为了天朝的巩固，为了"维稳"，却一定要制造大批大批精神上的太监。它们不能有思想，它们的思想是被统一的；它们当然不能有超出规定的欲望，超出规定就是颠覆天朝，除此，不管强取豪夺还是为非作歹都百无禁忌；它们不能大声说话，高声谈笑，它们有一个统一的喉舌传声，叫做什么TV，就是那种著名的没有性别、没有特征的"娘娘腔"；它们牺牲了很多快乐，但是唯独不缺权势、铜臭。几代下来，它们已经不知道思想为何物，意志是什么了。它们习惯了唯唯诺诺，细声细气，面对朝廷它们兰花指儿翘翘，羞羞答答，假装温文尔雅；回过头来面对草民，却一定要把在主子那里吃下去的屎喷将出来，折磨得小民生不如死，纷纷躲猫猫、如厕厕、刮痧痧、噩梦梦......
在这样的天朝治下，我还能祈求什么呢？
没有了男人，谁来呵护女人呢？----那些被精神病的女人，那些被暴踢的女人！那些被扔到河里，被弃置山野的女人！
没有了男人，没有了母亲，谁来呵护人类的孩子呢？----那些被俯卧撑、被豆腐渣的孩子！那些被"嫖宿"的孩子，那些被轮暴的孩子？！
应该说，在我们神奇的国度，有三种人：男人、女人、太监。
今天，邓玉娇案让我们看到了：女人的屈辱，男人的耻辱！
那么，谁是得意的胜利者呢？
原文见王荔蕻博客http://blog.yam.com/user/wlh832.html
